害羞的兔兔y1f6m9byfa    他很开心，进入这个小世界最大的希望就是想抓一头太古凶兽幼崽，带回石村，虽然机会渺茫，但他一直满怀希冀，现在似乎要成真了。    石昊猜测，对方处在一个关键点上，这些日子都在诵经、散步，正在希冀圆满，多半走到了铭纹极境。害羞的兔兔y1f6m9byfa,害羞的兔兔y1f6m9byfa/真不卡影院网    为首者是一个中年男子，黑发披散，眼眸中有丝丝金色霞光绽放，连瞳仁都快化成了淡金色，向镇中望来时，射出两道金色的光束，恐怖之极。===第二百八十六章 神物烫手===

<li><a href="http://vsnhqn619.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://vsnhqn619.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://vsnhqn619.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://vsnhqn619.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



害羞的兔兔y1f6m9byfa    就在这时，一道修长的身影出现。拍出一只莹莹玉掌，洁白而有光泽，击向小不点的后背，恐怖无比，竟让虚空都扭曲了。    “喂。你听到没有”有人斥道。害羞的兔兔y1f6m9byfa,害羞的兔兔y1f6m9byfa/真不卡影院网    金光闪耀，这些阳鱼散开，没入岩浆中，发出一片复杂的神念波动，居然都在嘲讽他。
    “天杀的”那风骚的老板大叫，周围众人哄笑。    “你还在考虑什么”人形银色生灵问道。    南殒神山、嶷山、魔灵湖等几地的尊者都赶来了，荒域最强大的一批人皆出动，等待结果，期盼灵身与后代在里面能有所获。===第一百二十八章 通灵===    “光说有个屁用，大蜘蛛，滚下来吧，让我踹你屁股”石昊叫板，根本就不怕。

    “噗”

月婵仙子来了，依旧如第一次见面那般惊艳，她雅洁出尘，绝世姿容无双，身段修长完美，一身白衣飘动，袅娜而来，宛若自月宫中临尘。

    熊孩子心头凛然，这个人太可怕了，强大的离谱，居然定不住对方，不过他也不沮丧，毕竟才入化灵境。

    大部分村人一齐出动，去山中接应。

    这是一个瑞寿，在外求学与修行的皇子、公主等都要回来，而各大王侯的子嗣等也是如此，会赶来祝寿。

    “是你砸的，可疼死我了。哎呦。”它声音变小，盯着下方的黄金兽，看个不停。

    这种体魄果然逆天，令人悚然。

    那个人出手，直接一掌向前拍来，口中冷笑道：“去湖中洗个澡吧，清醒一下”

    小不点不再理会，集中精神疗伤，一个个血洞以肉眼可见的速度愈合，被快速的修复，霞光所致，他身上一片光洁，竟连伤口都不曾留下。

    另一个方位，大红鸟长嚎，浑身都是火光，那口以禽卵壳炼制而成的宝具黑锅，发出万缕霞光，瑞气蒸腾，硬撼一头猛禽。

    还好，并没有想象中的那么严重，那头黑虎虽然发狂，但是并未失去理智，肆虐了一番就退走了。仅是这片山地破损而已。

    雨蒙冷幽幽的说道：“高手啊，我喜欢，我最近养了一头凶兽，需要强者的血，你将我身边的几人也带上，去将那父子给我捉来，我怀疑他们可能有些来头。”

    尊者就不用说了，得到这把兵器，可守护他们一族万古长青。    的确，有这等生物出现，本身就已足以说明了一切，高空中的至强者在决战，已经定下补天阁的结局。    众人一惊，这些人绝对很强，来历很不简单。有超级大势力在关注，不知道对那个孩子是好还是坏。    一缕又一缕符号出现在他的体表，犹若纹身，密密麻麻，这是表象，而体内也如此，无论血肉中，还是脏腑上，都是这样的纹路。    古剑竟发出一声颤音，那里溢出一道黑色的血迹，老者再次一震，喃喃道：“还我剑来。”    石昊听到了那些议论声，顿时明白了他的身份，当场斜了他一眼，道：“原来是一头金色的毒蜘蛛啊，又不能吃，要你何用，一边呆着去。”    “这是什么”    最终，有几头还相遇了，在一起对峙，甚至交锋，发生了激烈的碰撞，整片山脉都一阵大乱，各种猛兽吓得逃窜，漫山遍野都是。    补天阁三字一出，对面的车夫神色一变，那是上古净土，绝对实力恐怖与强大纵然小白虎出身高贵，也不能随意在此血杀。    另一片天地，一尊笼罩在神光中的身影自语：“数百年前，都说它要死了，却被它坑杀了一个至强者。而今，又都说它涅槃再生，有人不信，结果又被击杀。”害羞的兔兔y1f6m9byfa
